İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
bir an gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Bir Adamın Hayatı
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'nın
ikinci aşamasında,
E Takımı ile G Takımı arasındaki
mücadele kızışıyordu.
E Takımı'ndan Leopold, G Takımı'nın
kristaline yaklaştı,
ve G Takımı'ndan Langris de E Takımı'nın
kristaline yaklaşıyordu.
Bu iş bitti, abi!
Langris!
Seni durduracağım!
Ne güzel soğuk bir tatlı.
Alev Büyüsü: Sarmal Alevler!
Kar Büyüsü: Aşılmaz Buz Duvarı!
Evet! Başardık—
G Takımı kazandı!
G Takımı'nın kristali de yok edildi,
ama E Takımı'nın kristali önce yok edildi.
Çok şükür. Demek Langris önce ulaşmayı başarmış.
Aman tanrım. Ne oldu?
Kahretsin! Kaybettik! Yeterince odaklanamadım!
Bu, hala ağabeyimin seviyesine yakın bile
olmadığım anlamına mı geliyor?
Bu uğursuz büyü...
Finral'ın olduğu yerden geliyor.
Dünyada neler oluyor?
Nasıl buldun?
Beni hiçbir şeyde yenemezsin!
Ne?
Miz Charmy!
Pamuk Yaratma Büyüsü: Kabarık Koyun Yastık!
Yok ol.
Hey!
Bir şeyler yapmayı dene bakalım.
Maçı unut. Seni öldüreceğiz.
Sende bir sorun var!
Maç çoktan bitmişti!
Belki son zamanlarda iyi gidiyorsun,
ama hala Black Bulls'un başarısızlarısınız.
Altın Şafak'ın Yardımcı Kaptanı'na karşı
ne yapabileceğinizi sanıyorsunuz?
Değerli arkadaşımızı korumaya çalışırken
statü mü kaldı lan?!
Değerli arkadaş?
Bu kadar yeter.
Savaşta arkadaşlarına karşı merhametli olanlara
güvenilmez.
Ama yoldaşlarını öldürmeye çalışanların sorunları,
güvenden çok daha derinlere uzanır.
Durumu kötü. Onu bana bırak.
Dr. Owen!
Su Kurtarma Büyüsü:
Qualle Operasyonu.
İyi olacak mı?
Elimden geleni yapacağım.
Yoldaş mı? O işe yaramaz ahmak, Sihir Şövalyeleri'ne utanç getiriyor.
Seni küçük...
Neyse onu öldürelim.
Finral herkesten daha iyidir! İşte bu onu gerçek bir Sihir Şövalyesi yapar!
Ne kadar güçlü olursan ol, sen bir Sihir Şövalyesi değilsin!
Sihir Şövalyesi değil miyim? Ne?
Sanırım buraya kadar gelmek kafanı şişirmiş.
Black Bulls'un bir çaylağı için çok büyük konuşuyorsun.
Büyücü Kral, sonraki takımlar maç yapmadan önce,
onlarla savaşmama izin verir misiniz?
Aslında... Hadi başlayalım.
Seni küçük—
Asta!
Yarı finaller başlasın!
Seni küçük—
Asta!
Yardımcı Kaptan Langris her zaman biraz kavgacıydı,
ama böyle davranması normal değil!
Evet. Kesinlikle bir terslik var.
Efendim, onları durdurmayacak mısınız?
Gerçek bir savaşta, kimse "dur" ya da "başla" demez.
Devam edin.
O zamanlar onunla beraberdin...
Seni ilk gördüğüm andan beri sevmedim.
Olabilecek en kötü Sihir Şövalyeleri birliğine aitsin,
Black Bulls'dan Asta!
Ben de öyle diyecektim, aptal...
Golden Dawn'dan Yardımcı Kaptan Langris Vaude!
Zaman Bağlama Büyüsü: Chrono Stasis.
İkiniz de beni duyuyorsunuz, değil mi?
Gerçek bir savaşmış gibi dövüşmenizi istesem de, bu hâlâ bir maç.
Bir saniyeliğine bekleyin,
maç hazırlıkları tamamlanana kadar.
Merak etme. Heyecanın soğumadan önce her şeyi hazır edeceğim.
Yarı finallere hazırlanın.
Kristalleri hazırlayın.
E-Evet, efendim!
Ayrıca, B Takımı ve G Takımı'nın diğer üyelerini de buraya getirin.
Anlaşıldı, anlaşıldı, anlaşıldı! Şey...
B Takımı'nda Xerx Lügner
ve Mimosa Vermillion var.
G Takımı'nda Fragil Tormenta
ve Sekke Bronzazza var.
Şimdi, o zaman...
Altın zamanımı böldüğünüz için size teşekkür etmeyi unutmayayım.
T-Teşekkür etmenize gerek yok-ha.
Şimdi, utangaçlık yapmanıza gerek yok.
Affedersiniz.
Karanlık Büyü...
Boyut Kesme!
Bu da ne böyle?!
Kalp atışı zayıflıyor.
Finral!
Ölürsen seni asla affetmem!
Evet! Öleceksen, önce ben öldürmeliyim!
Uyan! Seni yakmak zorunda bırakma beni!
Her şey yoluna girecek. Onun derinlerde gerçekten güçlü olduğunu biliyorum!
Bugün, senin için gözlem günlüğüme son not olmayacak!
Daha çok var bunun için!
Ölürsen lezzetli şeyler yiyemezsin, la!
Bunu atlatabilirsin, la!
Demek olan buydu...
Zor olmalı.
Ebedi rakibim, Asta! Pes etme!
Eğlen!
Kazandığımızı sanmıştım.
Asta...
Neler oluyor?
Ha? Asta burada ne yapıyor?
B Takımı ve G Takımı arasındaki yarı final mücadelesi.
Başlangıç pozisyonlarınıza kristallerinizi yerleştirdik.
Ne? Yarı finallere şimdi mi başlıyoruz?
Size sadece bunun bir maç olduğunu hatırlatayım.
Hangi takım yok ederse
Diğer takımın kristalini ilk alan kazanır.
Rakibini öldürmekle ilgili değil.
Bol şans dilerim.
Mimosa, Xerx, bunun için üzgünüm.
Böyle olmasını istememiştim,
ama onu yenmek istiyorum!
Lütfen, bana yardım et!
Tabii ki!
Langris'te bir terslik var.
Xerx?
Sihirli Şövalyeler kişisel meseleler yüzünden çarpışıyor
ve istedikleri her şeyi yapıyorlar...
Hepiniz aptal mısınız?!
Hey!
Ama neyse, her neyse.
Şimdilik, o senden çok daha kötü durumda.
Hadi bakalım, seni küçük pislik!
Langris...
Neler oluyor?
Lütfen açıkla, bah-ha.
Kapatın çenenizi.
Bah-ha! Ha-bah, ha-bah...
Böyle konuşmamalısın.
Merak etme-ha.
Bir dahakine, büyümü kullanarak—
Gerek yok.
Bah-ha?
Hepiniz tamamen değersizsiniz.
Size özel olduğumu göstereceğim!
Bilinçsiz ihanet mi?
Evet. Şu ana kadarki durumlara bakılırsa,
görünüşe göre Sihirli Şövalyeler arasında
Gece Yarısı Güneşi'yle farkında olmadan işbirliği yapan biri var.
Öyle biri varmış gibi hissediyorum.
Yani bir çeşit büyü tarafından mı kontrol ediliyorlar?
Hayır... Büyü değil.
Acaba...
Belki de bir büyüdür.
Sürekli işini bırakıp büyü gözlemlemeye gider,
ama sezgileri keskindir.
Sihirli Şövalyeler'de bir terslik olmalı.
Bu Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'nın diğer amacı da
bu bilinçsiz haini ortaya çıkarmak.
Ha?
Savaş alanında manalarını tükettiklerinde
veya güçlü bir manayla karşılaştıklarında,
insanlar gerçek yüzlerini gösterirler.
Ama bu tehlikeli olmaz mı?
Hayır.
Bunu yapıyoruz.
Bu, Langris'in bilinçsiz bir hain olduğu anlamına mı geliyor,
Büyücü Kral?
İlk aşamada yaptığımız gibi,
kendi kristalimizi korurken düşmanınkini ele geçirelim!
Mimosa, kristali çekebilir misin?
Tamam!
Arkamı kollamanı istiyorum, Xerx!
Planlarda bir değişiklik var.
Sekke   Langris   Fragil
G Takımı
Xerx   Asta   Mimosa
B Takımı
Yarı finallerin birinci turu şimdi başlıyor.
B Takımı: Xerx, Mimosa, Asta, G Takımı: Langris, Fragil ve Sekke'ye karşı.
Başla!
Bunu hızlı hallettiler.
Anti-büyü kılıcı, kristali tek darbede ikiye bölebilir.
Yani...
Seni ve kristalini, bizimkine ulaşmadan
parçalamam yeterli!
Magna'nın saldırısı gibi aniden değişmiyorlar, kesebilirim.
Ama çok fazlalar!
İyileştirme Büyüsü: Prenses-Şifa Çiçeği Kaftanı!
Teşekkürler, Mimosa!
İyileştirme büyülerin yetersiz kalması an meselesi!
O olmadan önce, söylediklerini geri al!
Hadi ama! Asta dışarıda elinden geleni yapıyor!
Alay edilmemek için savaşmaya devam etmelisin!
O korkak ezik bir Büyü Şövalyesi değil!
Ben kazandım! Gerçek Büyü Şövalyesi benim!
İnsanları terk etmekte tereddüt bile etmedin!
Oh, neyse. Ülkemiz uğruna asil birer kurban olmalılar.
Bırak şu saçmalığı!
Finral her zaman büyüsünü başkalarına yardım etmek için kullandı!
Ne olmuş yani, saf küçük velet?!
Onun yapabileceği tek şey bu!
Düşmanlarını yenebilecek kadar
güçlü hiç olmadı!
Asta!
Yapamıyorum...
Sonunda kazanan, her konuda
haklı olan kişidir!
Öyle mi? Öyleyse ben
her konuda haklıyım!
Ne?
Çünkü Finral için de kazanacağım!
Hadi ama.
Asta!
Ne olursa olsun pes etme!
Bu artık bir maç değil.
Bu savaşta ne olacak,
Büyücü Kral?
İyileştirme büyüm yetişemiyor!
Asta! Böyle devam ederse kristal
kırılmadan senin bedenin çökecek!
Biz—
Daha değil!
Siyah formunun yan etkileri...
Kaslarımdaki ve kemiklerimdeki
şiddetli ağrı...
Dinlenme sürem bitti.
Şu anda günde sadece
iki kez o forma girebiliyorum.
Onu Yuno ile finaller için
saklamayı planlıyordum,
ama artık böyle düşünemem!
Yine de, o forma girebilmek için
konsantre olup ki'mi
dolaştırmam gerekiyor.
Bu koşullarda, bu imkansız.
Yani...
İş sana kaldı, Xerx!
Seni salak!
Sanki senden emir alacakmışım.
Xerx!
Bunu sadece o adamı
sevmediğim için yapıyorum.
Ama bu salak bütün güvenini
bana veriyor.
Kahretsin.
Zora! Zora!
Zara Ideale
Ben geldim, Zora.
Hoş geldin, baba.
Uslu durdun mu—Oha! Yine bütün ev işlerini
mükemmel yapmışsın!
Yaptığın her şey için teşekkürler, Zora.
Babam çok neşeli bir insandı.
Kokuyorsun!
Babam şakalar yapmayı çok severdi.
Buna kandın, Zora.
Ve her zaman bir çocuk gibi gülerdi.
Boom! Adaletin elçisi,
Süper Büyü Şövalyesi Zora!
Bu da ne?
Yaptığım bir oyuncak.
Bunu sen mi yaptın?
Süper Büyü Şövalyesi Zora'nın ağzı var ama sözünün eridir.
O, perde arkasında ülkeyi koruyan bir savaşçı!
Ee? Havalı değil mi?
On iki yaşındayım, biliyorsun...
Bunun gibi olmanı söylemiyorum.
Sadece başkalarıyla daha fazla iletişim kurmayı öğrenmen gerektiğini düşünüyorum, Zora.
Doğru...
Peki o zaman.
Gidip yine barışı koruyacağım.
Zara, bir Büyü Şövalyesi olan ilk köylüydü.
On beş yaşından itibaren,
Büyü Şövalyeleri Giriş Sınavı'nı tekrar tekrar kaybetti.
Ama yaşlanıp baba olduğu halde asla pes etmedi
ve herkesten daha çok çalıştı.
Zara'nın tüm çabaları Zora'nın gözlerinde parlıyordu.
Ve babası Büyü Şövalyesi olduğunda herkesten gururluydu.
Bugün savaş alanında bu harika adamın yanında buldum kendimi.
Zaman büyüsü kullanabiliyordu.
Başarılı olacak türden biri.
Böyle harika insanlarla birlikte ülkeyi koruyabiliyorum.
Vay be, Büyü Şövalyesi olmak harika!
Hepimiz birbirimize inanıyor ve ölüm kalım anlarını aşıyoruz!
Elimden gelen tüm gücümle koruyabildiğim her şeyi korumaya devam edeceğim.
İşte bir Büyü Şövalyesi budur!
Ölürsen nasıl koruyacaksın bir şeyi, baba?
Bunlar... Mor Orkalar'ın Büyü Şövalyeleri.
Babanın yoldaşları.
Saygılarını sunmaya gelmiş olmalılar.
Yazık oldu, Zara Ideale.
Kendini bir şey sanan köylü...
Bir Savaş Büyücüsü olarak savaş alanında?
İşte bu yüzden kendi adamlarından biri tarafından sırtından bıçaklandın.
Yani, sıradan bir köylünün bizim gibi soylularla
geçinebileceğini sanması, küstahlığın daniskası...
Ölümün eşiğindeki sivilleri kurtarmak için
oradan oraya uçuşmak...
Gözümüze batıyordun, seni değersiz herif.
Senin gibi pis bir Savaş Büyücüsünü kimse istemez.
S-Sizler...
Buna VIP odası mı diyorsunuz?
Bizler Savaş Büyücüleriyiz!
En iyi içkinizi getirin!
A-Ama...
Ne? Bana içki dökmek istemiyor musun?
Ö-Öyle değil...
Sanırım bu tavrın yüzünden seni cezalandırmam gerekecek.
Efendim... Lütfen bağışlayın!
İyi iş. Bu, içkinin tadını biraz olsun düzeltiyor.
Vay, merhaba Savaş Büyücüleri.
Şimdi yolunuzu kesiyorum.
Ha?
Sen de kimsin?
Git de beni kamu görevine engel olmaktan tutuklamaya çalış!
Sizler...
Poe kasabasında yaşayan torunumun
sizler tarafından alıkonulduğunu ve geri dönmediğini söylediler.
Lütfen... Lütfen torunumu geri verin.
Lord Xerx uzun bir seferin ardından yorgun! Geri çekil, seni koca karı!
Lütfen... Lütfen, Bay Savaş Büyücüsü!
Sizler...
Geriye kalan o azıcık ömrünüzü büyümle güzelce kaybetmek ister misiniz?
Mor Orkalar'ın Yardımcı Kaptanı'na karşı gelmeye cüret etme! O, Saf Buz Azizi'dir!
Sen kimsin?
Sizler...
babamın hayalini kurduğu
Savaş Büyücüleri değilsiniz!
Petit Clover
Petit Clover!
Altın Zaman
Altın zaman.
Bu benim çok değerli
ve yeri doldurulamaz zamanım.
Eğer biri onu bölecek kadar aptalsa...
İşte böyle olur.
Hepiniz dikkatli olmalısınız. Ha-ha...
Lalala-di-la!
Haftaya,
sizi daha da lezzetli şeylerle doyuracağız!
Black Clover'da gelecek hafta, Sayfa 82:
"Petit Clover! Kâbus Gibi Charmy SP."
Sayfa 82
Bitmek bilmeyen iştahım benim büyüm, la!